## px, em, rem 의 차이에 대해 설명해주세요
=>  px은 일반 치수 값을 의미하고 em은 부모의 px크기를 기반으로 나타내며, rem은 루트 px크기를 기반으로 크기 표시

### 반응형 웹을 구현할 때는 이 단위 중에서 어떤 단위를 주로 사용하시나요?
-> 반응형 웹을 구현할 때는 보통 em을 통해 구현함




## vw, vh에 대해 설명해주세요.
-> vw는 뷰포트 즉 현재 보이는 전체 화면 크기를 기준으로 나타낸 widht값 vh는 그런 height값

## 반응형 브레이크 포인트는 보통 어떻게 잡으시나요?
-> 브레이크 포인트는 보통 데스크탑은 1024px이상   태블릿은 768px 이상  그 이하는 모바일로 잡아서 개발합니다

## CSS 선택자의 우선순위에 대해 설명해주세요.
-> css 선택자에서는 먼저 !import 구문이 우선순위가 높고 그 이후에는 id값 => class값 이 순으로 우선순위가 나타납니다

## 페이지 크기가 변해도 항상 같은 비율을 유지하는 요소를 만들려면 CSS를 어떻게 설정해야될까요?
-> em에 맞춰서 크기를 설정하면 될 것 같습니다

-------------------
* __VW/VH 와 em rem의 차이 알아오기__ *
-------------------


## Flexbox에 대해 설명해주세요.
-> FlexBox는 css에서 수평 수직을 맞추기위한 프로포티 입니다

## float의 동작에 대해 설명해주세요.


## CSS에서 Cascading에 대해 설명해주세요.
-> css 요소들이 


## ⭐ SCSS에 대해 설명해주세요.
css 


## ⭐ postition 속성에 대해 설명해주세요.
-> position은 css요소가 어떻게 배치될 지 정하는 요소로서 relative fixed absolute sticky등이 있다
## margin과 padding에 대해 설명해주세요.
-> box model을 기준으로 margin은 박스 테두리밖 padding은 테두리 안 범위를 넓히는 개념이다.
## HTML 렌더링 도중 JavaScript가 실행되면 렌더링이 멈추는 이유가 뭔가요?
-> 이건 이제 DOM과 관련이 있는데 잘 모르겠다



## Box model에 대해 설명해주세요.
-> css 요소에 대한 크기를 규정하는 

## Attribute와 Property의 차이에 대해 설명해주세요.
-> 


## ⭐ display 속성에 어떤 것들이 있는지 설명해 주세요.
-> flex / block / inline/ inline-block이 있습니다


## CSS 애니메이션과 JS 애니메이션의 차이에 대해서 설명해 주세요.
-> 

## CSS in JS의 장단점에 대해 설명해주세요.
-> 렌더링 속도?


## ⭐ 시맨틱 마크업에 대해 설명해주세요.
-> 모든 레이아웃을 div로 묶는게 아닌 각각의 의미에따라 태그를 사용하여 배치하는 마크업 header /body footer 등이 들어감

## HTML5의 태그에 대해 설명해주세요.
-> 

## script 태그에서 Async와 Defer의 차이에 대해 설명해주세요.
-> 

## 가상 클래스에 대해 설명해주세요.
-> 

## margin 병합에 대해 설명해주세요.

-> 
















