## 자바스크립트는 무슨 언어인가요?
-> 자바스크립트는 스크립트 언어입니다.

## 변수 선언, 초기화, 할당의 차이점에 대해 설명해주세요.
->  변수 선언 : const j; 시 선언과 초기화가 동시에 이루어짐
<br/>
그 후 j = 0 을 하면 할당됨


## 데이터 타입에 대해 설명해주세요.
=> js 데이터 타입에는 Number String Object Class 등이 있다
## 생성자에 대해 설명해주세요.
=> 생성자는 
## ⭐ this에 대해 설명해주세요.
=> this는 자기 자신에 대한 참조를 의미한다  최상위 레벨에서의 this는 window 객체이며 나머지는 각 살
## call, apply, bind에 대해 설명해주세요.
call 은 함수 호출중 this 객체 값은 매개변수 첫째단에서 바꿀 수 있고 두번째 매개변수에 props가 들어간다. apply는 call 형식에 두번째 인자에 배열값이 들어간다. bind는 호출이 아닌 새로운 함수로 바인딩시킨다.
## ⭐ 콜백 함수에 대해 설명해주세요.
=> 콜백함수란 매개변수 안에 들어간 함수로써 함수가 호출되기 이전에 호출되는 함수를 의미합니다. 비동기호출에 주로 사용됩니다.

## ⭐ 콜백 지옥을 해결하는 방법을 설명해주세요.
Promise를 사용하면 비동기호출을 원하는 시간대에 호출 할 수 있어 콜백지옥을 해결할 수 있습니다.

## ⭐ Promise에 대해 설명해주세요.
비동기 함수의 일종으로 resolve reject를 통해 비동기 호출을 제어합니다.
## Promise.all() 에 대해 설명해주세요.

## ⭐ Promise와 Callback를 비교 설명해주세요.
콜백함수의 콜백 지옥을 막기 위해 나온것이 promise입니다.
## ⭐ Async, Await이 뭔지 그리고 사용 방법을 설명해주세요.

## ⭐ Promise와 Async, Await의 차이를 설명해주세요.


## AJAX에 대해 설명해주세요.
ajax는 asychronic javascript and xml로 자바스크립트가 서버에 요청을 보내는것을 의미합니다.

## ⭐ var, let, const 차이를 설명해주세요.
var은 호이스팅이 되는것 처럼 보이지만 안되고 let const는 호이스팅이 됩니다. (확실하지않음)

## TDZ에 대해 설명해주세요.
일시적 사각지대라는 의미로써 변수의 선언 및 초기화 전에 변수가 사용되었을 때 나는 오류를 의미합니다.
주로 const let class 에서 에러가 나옵니
## 함수 선언형과 함수 표현식의 차이에 대해 설명해주세요.
함수 선언형은 var처럼 function으로 함수를 선언하는것이고, 함수 표현식은 function으로 정의한 함수를 변수에 담는 것이다. / 함수 선언은 호이스팅 가능 표현식은 불가
## ⭐ 이벤트 버블링과 캡처링에 대해 설명해주세요.
버블링 : 이벤트가 발생한 요소부터 부모요소로 전파되어 window 객체까지 이벤트가 발생하는 것  / 캡쳐링:  window에서부터 이벤트가 발생한 요소까지 이벤트가 전파되는 것 
## ⭐ 이벤트 위임에 대해서 설명해주세요.
버블링이나 캡쳐링을 통해 이벤트를 전달하는 방식
## 이벤트 위임의 동작 방식에 대해서 설명해주세요.

## ⭐ 호이스팅과 발생하는 이유에 대해 설명해주세요.

## 스코프 (Scope)에 대해 설명해주세요.

## 스코프 체인에 대해 설명해주세요.

## ⭐ 클로져(Closure)에 대해 설명해주세요.

## 실행 컨텍스트에 대해 설명해주세요.

## 렉시컬 환경(Lexical Environment)에 대해 설명해주세요.

## 자바스크립트에서 일어나는 데이터 형변환에 대해 설명해주세요.

## 자바스크립트가 동적 언어인 이유는 무엇인가요?

## 프로토타입에 대해 설명해주세요.

## 깊은 복사와 얕은 복사에 대해 설명해주세요.

## 불변성을 유지하려면 어떻게 해야하나요?

## Blocking과 Non-Blocking에 대해 설명해주세요.

## ⭐ 동기와 비동기에 대해 설명해주세요.

## ES6에서 새로 생긴 기능을 아는대로 말씀해주세요.

## undefined, null, undeclared를 비교해주세요.

## 자바스크립트를 멀티 쓰레드처럼 사용하는 방법이 뭔가요? / 자바스크립트에서 비동기 로직이 어떻게 동작하는지 설명해주세요. (이벤트 루프)

## 태스크 큐와 마이크로 태스트 큐에는 어떤 함수가 들어가나요?

## requestAnimationFrame에 대해 설명해주세요.

## 비동기적으로 실행되는 것을 동기적으로 코딩하는 방법이 있나요?

## map과 forEach, reduce에 대해 설명해주세요.

## 자바스크립트의 메모리 관리에 대해 아는 대로 설명해주세요

## 클래스에 대해 설명해주세요.

## 즉시 실행 함수 (IIFE)에 대해 설명해주세요.

## 엄격 모드에 대해 설명해주세요.

## 콜 스택 (Call Stack)과 힙 (Heap)에 대해 설명해주세요.

## Rest 연산자와 Spread 연산자에 대해 설명해주세요.

## 제너레이터에 대해 설명해주세요.

## 이터러블과 이터레이터 프로토콜에 대해 설명해주세요.
